A Loja PD é uma empresa que atua no ramo de varejo, oferecendo uma variedade de produtos para os consumidores. A empresa tem como objetivo principal fornecer uma experiência de compra agradável e eficiente para seus clientes. A Loja do Consumidor é uma empresa que atua no ramo de varejo, oferecendo uma variedade de produtos para os consumidores. A empresa tem como objetivo principal fornecer uma experiência de compra agradável e eficiente para seus clientes. Usuário

Estrutura de dados: O sistema utiliza uma estrutura de dados baseada em dicionários para armazenar as informações dos usuários e produtos. Cada usuário e produto é representado por um dicionário que contém informações como nome, senha, tipo de usuário (funcionário ou gerente) ou para os produtos, infomações como ID, nome e preço. Arquivo de registro: O arquivo de registro dos usuários e produtos é estruturado em formato CSV, com cada linha representando um usuário/produto. As colunas do arquivo incluem nome, senha, tipo de usuário/ID, nome e preço. Funcionalidades: C (Create): Cadastrar novo usuário/produto R (Read): Consultar informações do usuário/produto U (Update): Atualizar informações do usuário/produto D (Delete): Excluir usuário/produto

Muitos erros durante os testes foi desgastante. Trabalharei para fazer de uma maneira em que a interface seja mais atraente futuramente.
